energyring电量指示环是一款非常火的电量显示类软件，相较于同类型的软件来说更加的智能，在全屏的时候能够主动的为你进行隐藏，在显示之时能够替换掉你手机当中的电量显示图标。

同时用户还可以按照自己喜好去调节充电工具，任意的设置电量指示环的位置、颜色和形状，随时清楚的反应你的手机充电情况，手机是否充满了电，只要看指示环是否绕着镜头在进行360度的环绕。另外，该软件适用机型非常广泛，绝大部分的机型都可以安装!


可以用于单挖孔和双孔屏幕和多挖孔黑条屏幕。


```dos
{
  "bgColor": -1593836057,
  "colorMode": 2,
  "colors": [
    -2818048,
    -13611010,
    -10354454,
    -10752,
    -16725933
  ],
  "doubleRingChargingIndex": 0,
  "energyType": "RING",
  "model": "MEIZU 22",
  "name": "MEIZU 22",
  "posxf": 929,
  "posyf": 22,
  "secondaryRingFeature": 0,
  "sizef": 0.071666665,
  "spacingWidth": 0,
  "strokeWidth": 10.0
}
```